Quanto tempo até a embaixada?
Creio que cerca de
20 minutos, senhor.
Hã?
O freio não funciona...
Ei, olhe pra frente! Pra frente!
Um de nossos diplomatas faleceu
em Ostânia, num acidente de carro.
Acreditamos que foi um
assassinato encomendado
pelo partido de
extrema direita do Leste.
Eles estão tramando uma guerra
contra nossa nação, Westalis.
Temos que fazer todo o possível
para descobrir o plano deles.
Ele pode cuidar disso.
O nosso melhor agente.
Twilight.
Aí está o que prometi.
A prova de que o ministro das
relações exteriores usa peruca.
Tem até os negativos.
Muito bem.
Agora podemos forçá-lo a renunciar.
Espero que façamos
bons negócios no futuro.
Ei!
Que tal entregar as mercadorias agora?
Hã? Mas você acabou de...
Ele me pegou!
Codinome: Twilight.
Um espião.
Numa época em que
as nações do mundo
travavam uma guerra feroz de
informações sigilosas,
este homem sobreviveu
no campo de batalha
por ser um mestre do disfarce.
O papai anda emburrado, porque
roubaram a peruca dele ou algo assim!
Mas que droga! Estou tão irritada.
Ei. Está ouvindo, Robert?
Hum? Sim, é uma pena.
Robert, será que um dia
nós também vamos...
Karen, acho melhor terminarmos.
O quê?
Perdão, mas suas conversas
não são muito inteligentes...
Adeus. Espero que seja feliz.
Ei, Robert! Espere!
Você não pode fazer isso comigo!
Robert!
Desculpe, Karen, mas sua família
não é mais útil para mim.
A partir de hoje, também acaba
o homem conhecido como Robert...
Casamento? Felicidade convencional?
Eu me livrei dessas ambições e de
minha identidade quando virei espião.
Miau.
Deve ser o código C.
O trem com destino a Berlint
está partindo da plataforma 5.
Bom dia, ou talvez seja
boa noite, Twilight...
Bom trabalho na última missão.
Graças a você, o ministro viveu mais
um dia para o bem de nosso país.
Agora estou com a sua próxima missão.
O alvo é Donovan Desmond, líder
do Partido da União Nacional.
Ele é uma grande ameaça à
trégua entre Leste e Oeste.
Sua missão é se aproximar dele e sondar
quaisquer atividades subversivas.
Para isso,
você vai se casar e ter uma criança.
Perdão?
Desmond é um homem extremamente
cauteloso que raramente aparece em público.
Apenas em reuniões
sociais realizadas
na escola de elite
onde o filho estuda.
São encontros informais para o
alto escalão industrial e político.
Sua criança entrará nessa escola
e se infiltrará nessas reuniões.
O prazo de inscrição está quase acabando,
então você tem uma semana para conseguir.
Você quer que eu tenha
um filho em sete dias?
Perdão...
Operação Strix.
É uma operação chave para manter
a paz entre Leste e Oeste...
E talvez no mundo.
Um herói que não tem sombra,
seus grandes feitos e de seus colegas
jamais verão a luz do dia.
Você nunca ganhará medalhas
nem aparecerá no jornal.
Mesmo assim...
Nunca esqueça que a vida
normal de todos só é possível
graças ao seu sangue,
suor e lágrimas.
Muito bem...
Abandonei minha identidade
e me tornei Twilight...
Se for preciso, assumirei
o papel de um pai
para alcançar um mundo melhor.
1ª MISSÃO
Operação Strix
Este é um apartamento estilo familiar.
Vem mobiliado, tem ar-condicionado,
aquecimento central e...
Ei, senhor?
Nenhum grampo e há
rotas de fuga seguras...
Aceito.
Excelente, Sr. Forger.
Se puder assinar estes documentos...
Loid Forger.
Profissão: psiquiatra.
Esta é minha nova vida.
Com a família feliz que amo...
Que bacana você e sua família
se mudarem para um novo lar.
Você tem um filho ou uma filha?
Ah, então...
Ainda está pendente.
Hã?
Que grande fardo para um espião.
Hã? Você quer adotar?
Exato. Soube que seu orfanato estava
procurando famílias interessadas.
Sabe, minha esposa e eu—
Sim, claro. Pegue o que quiser.
Pode entrar.
Que ambiente horrível...
Só que quanto mais suspeito o local,
mais crianças com
passados complicados,
o que facilita a alteração
de suas histórias.
Com uma criança,
esta missão pode dar certo.
Eu preferiria fazer tudo sozinho,
mas não tenho como me
disfarçar de criança,
por melhor espião que seja.
Com licença. Se possível,
quero uma criança alfabetizada.
Bem, neste caso...
Ei, Anya!
Ela é a mais inteligente.
Não fala muito,
mas é uma boa menina.
É uma pirralha medonha e nojenta!
Não vejo a hora de me livrar dela.
Vamos, diga "oi".
Ah, com licença.
Se bem me lembro, crianças precisam
ter 6 anos para entrar no Colégio Éden.
Ela parece ter 4 ou, no máximo, 5.
Seis.
Tenho 6 anos!
Você tem 6 anos?
Só que é tão pequena...
Hum? O papel?
Palavras-cruzadas?
Deve ser difícil demais
para uma criança...
Para mim é uma simples
brincadeira de criança.
Primeiro vertical é "homeostase".
Primeiro horizontal é "sofisma".
O logo abaixo é "simpletomorfismo".
Ela completou? Sério mesmo?!
Que inteligência inacreditável!
Ela deve passar fácil
no exame de admissão...
Vou levá-la.
Quanto à documentação...
Não se preocupe. Leve-a logo.
Missão de encontrar
uma criança: concluída.
Tudo está indo tão bem
que estou ficando nervoso.
Tudo bem por você?
Uma missão de espião...
Que empolgante!
Acontece que a garotinha é telepata.
Cobaia 007.
Ela era capaz de ler os
pensamentos das pessoas.
Foi criada sem querer em um
experimento de uma organização,
depois fugindo das instalações.
Ela ficou vagando em busca
de alguém para cuidá-la.
Escute, garotinha.
Anya!
Escute, Anya.
A partir de hoje,
você é minha filha,
mas, se perguntarem,
você sempre foi minha filha.
Entendido?
Sim.
Sempre me chame de "senhor".
Papai!
Muito bem.
Ai, que fofinha! Olá!
Somos os Forger.
Acabamos de nos mudar.
Me chamo Anya. Sou filha
do papai há muito tempo.
Não precisava.
Vamos entrar.
Aqui é a minha casa?
Sim.
Uma TV!
Pode ligar.
"Guerra de Espiões",
um desenho de aventura!
A Anya gosta desse desenho.
Justo esse...
Uma arma com silenciador?
Que empolgante!
Você é profissional!
Primeiro tenho que pegar
tudo que vamos precisar...
Vou pegar aquela bomba de volta!
E tenho que forjar uma
identidade para ela.
Quem me atrapalhar vai se arrepender!
Vou dar uma saidinha.
Fique assistindo o desenho.
Saia da frente!
Uma aventura!
Não é uma aventura,
só vou fazer compras!
A Anya quer uma
pistola com silenciador!
Claro. Se estiver em promoção...
Para ser um espião mestre,
preciso agir normalmente
sem chamar atenção.
Temos que fazer de tudo para
parecer uma família comum.
Papai! Socorro!
Não chame atenção!
Acalme-se. Você tem que
segurar a mão da pequenina.
Aqui.
Com uma mão presa fica difícil me
preparar para uma emboscada inimiga,
mas não importa.
Um inimigo?!
O que está fazendo?
Me escondendo!
Fiz algo para que ela
se escondesse de mim?
Talvez seja cedo para andar
de mãos dadas... Ela me odeia?
Isso não é bom.
Temos que manter um bom
relacionamento até o fim da missão.
Tenho que aprender
mais sobre esta criatura.
É diplomacia básica... Entender o
outro é o primeiro passo rumo à paz.
Me entender leva à paz mundial?
A Anya gosta de amendoim!
E não gosto de cenoura.
Ah...
Mas gosto do desfile da paradia!
É "padaria". Não tem a ver com "parada".
Quero este, por favor.
Custa 1 dalc. Não dá para comprar
com uma moeda de 10 pents.
Será que, na verdade,
essa menina é burrinha?
As palavras-cruzadas
foram um golpe de sorte?
Talvez eu ainda possa
trocar por outra...
Por favor, não se livre de mim!
O que deu em você?
Que pai horrível.
Por favor! Sou boa em pechinchar!
O que faço?
Comprarei amendoins,
então pare de chorar!
Amendoim!
Papai, a Anya está cansada...
Não consigo mais andar...
O quê?
Não está funcionando.
Eu não entendo...
...este comportamento irracional.
Preciso de alguns manuais para entender.
"O segredo da criação
de filhos é a confiança."
"Em vez de dar bronca, tente entender
a situação da perspectiva da criança."
"Crianças não sabem expressar o
que estão sentindo muito bem,
então tente ser mais compreensivo."
Então não dá para interrogar?
Cuidando de crianças
Criação
Pais e mães do mundo todo
sempre executam missões difíceis assim?
"Cultive a autoestima da criança para
que ela tenha um futuro melhor."
"Ao permitir que a criança pense
por si mesma, no futuro..."
Assim que terminar a missão,
vou mandá-la de volta ao orfanato.
Nosso relacionamento é só isso.
Não quero!
Não quero estudar!
Preciso medir sua
inteligência para a prova.
Eu não preciso estudar
pra prova nenhuma.
É só ler a dos outros...
A mente dos outros...
Você pretende colar?
Olha aqui...
Se você não entrar nesse colégio...
Minha missão vai fracassar.
Está bem, que seja.
Estou indo.
Hoje você não vem comigo.
De jeito nenhum.
Vai ficar em casa.
Ei!
Já disse que você não vem!
Você aí! Acha mesmo
que não estou vendo?
Aí!
O papai é bom em esconde-esconde!
Que divertido!
Quero ver sair daí!
Por isso que se atrasou?
No fim, eu fiz uma barricada
na porta e a tranquei por dentro.
Vou rezar pra que não te
denunciem ao conselho tutelar...
Vai saber o que se passa
na mente de uma criança.
A técnica do choro para conseguir
o que quer é bem irritante.
Sinto muito, Twilight, mas chorar
é o trabalho das crianças.
Enfim, aqui está o que você pediu.
Formulário de inscrição, ingresso
pra prova e as perguntas que vão cair.
Foi um inferno conseguir.
Obrigado, Franky!
Se ela decorar tudo, deve dar certo.
Falando nisso, sobre sua filha...
Investiguei os registros
que o orfanato não tinha.
Não encontrei nada
sobre o nascimento dela.
E nada sobre a idade, nem sobre os pais.
Só encontrei informações do ano passado.
Ela foi adotada quatro vezes
e sempre foi devolvida.
Também já esteve em
outros dois orfanatos.
Anya Williams, Anya Levski, Anya Roche...
Ela muda de nome
tanto quanto você.
A combinação perfeita!
Ei, estou brincando.
É pra sua missão, correto?
Por mais que ela seja criança,
não será bom se apegar demais.
Obrigado pela preocupação.
Ei? Cadê meu dinheiro?
Droga... Também não dá pra saber
o que espiões estão pensando!
Não tem nada para fazer...
Ser espião é diferente do que pensei.
Só quero recuperar a bomba.
Ela não pode mexer no equipamento
de espionagem, então vou trancar.
A senha é 6, 1...
1, 0.
Bombinhas!
Uau!
Mensagens secretas!
Segredos...
Chefe! Interceptamos uma mensagem.
Está usando o código do Oeste?
Não, é texto normal.
Está escrito "Aqui é Twilight".
Aqui é Twilight!
É a frequência usada pela
inteligência do Oeste.
Ah, tem mais.
"Pegue-me se for capaz."
Determine logo a localização!
Ufa...
Agora que descobriu que
sou espião, você tem que sumir.
Se ele descobrir que eu leio mentes...
...vou ter que ir embora.
Anya, não conte a
ninguém sobre seu poder.
É hora de estudar, Anya.
Mas a Anya quer desenhar...
Não perca tempo
com jogos infantis.
Temos que usar o seu
poder pela paz mundial.
Também não há
tempo para chorar!
Chega de brincar,
de volta aos estudos.
Espero que ela não tenha
destruído o apartamento.
Verdade, tenho que tirar isso.
Quem são esses caras?
Anya!
Ela foi raptada?
Pela pessoa que enviou os
capangas? Mas por quê?
Tenho que encontrá-la
agora mesmo. Calma.
Parece que fui comprometido.
Preciso ir para algum lugar seguro agora.
Quanto à Anya...
Há várias outras crianças por aí.
Vou começar tudo do zero e...
Quem é esta criança?
Será filha do Twilight?
Sei lá. Ela estava no apartamento
de onde a mensagem veio,
então a pegamos para garantir...
Por conta da transmissão?
Ela estava escondida no apartamento,
com uma barricada por fora.
Por que por fora?
Vai saber.
Bem, não interessa.
Podemos usá-la como refém
para obrigar o Twilight
a roubar a peruca
diretamente da cabeça do ministro.
Chefe, acho melhor desistir da peruca!
Transparência é essencial no governo.
Perucas não servem.
Uma pistola com silenciador...
Além disso, o ministro é um traidor que,
em segredo, apoia o Oeste.
Quem defende um
traidor também é traidor.
Um malvadão de verdade...
Chefe! O pessoal do Nguyen
voltou do apartamento!
Nós o capturamos!
Muito bem.
E ele não se moveu como
um amador. É ele mesmo.
Descanse aí.
Enfim, Twilight...
Devolva as fotos que roubou de mim.
Nguyen!
O que houve? Ele estava aqui...
A criança sumiu!
Ele me pegou de novo!
Isso foi um erro.
Eu entrei em território
inimigo e pus tudo em risco.
Sou um fracasso de espião!
Papai...
Papai!
Ei, está tudo bem.
Não vou fazer nada.
Não precisa ficar com medo.
Papai!
Por isso criança é uma droga...
Entendi.
Acho que entendi por que odeio
tanto ouvir crianças chorando.
É porque eu acabo me
lembrando da minha infância.
Ninguém estendeu a mão para me salvar.
Eu me sentia só, desesperado e impotente.
Tudo que podia fazer era chorar...
Achei que tivesse abandonado
meu passado, mas, no fundo,
me identifiquei com ela.
Não, na verdade...
Ei, garotinha.
Anya.
Olhe, Anya.
Meus amigos e eu somos
profissionais em pega-pega.
Sempre que encontramos
alguém com potencial,
desafiamos a pessoa em um jogo.
Ah.
O papai é mentiroso.
Atenção.
Se você for correndo por
esta rua e virar à direita,
tem um posto policial.
Se você levar isto até
um policial, você vence.
Entendido?
Se você mostrar isto, vão te colocar
num orfanato melhor.
Não vou envolver uma
criança nesta missão.
Vou pensar em algo e refazer o plano.
Pa—
Beleza, vá! Depressa!
Sou um fracasso como espião? Não.
Meu erro foi colocar
aquela garotinha em perigo.
Como eu fui esquecer?
Virei espião para criar um mundo
onde crianças não precisem chorar.
Não deixem o desgraçado fugir!
Vamos arrastá-lo pra cá e
expor a cara dele...
Uma armadilha? Quando foi que ele...
O que é isso? Farinha de trigo?
Twilight?
Não atire! Vai tudo explodir!
O quê?
Só pode ser brincadeira.
Caso você se vire, morrerá.
Twilight...
Bom dia, ou talvez seja boa noite, Edgar...
Como a Karen está?
Como você sabe
o nome da minha filha?
É claro que sei.
É isso o que espiões fazem.
Sei a altura, peso, número do sapato,
comidas preferidas e o número
de pintas no corpo dela.
E, embora não chegue aos pés do seu,
também sei o histórico criminoso dela.
Que absurdo! Minha filha jamais...
Edgar.
Eu também sei como você
se importa com sua filha.
Então preste atenção.
Se quiser que ela tenha uma
vida remotamente normal,
você vai me deixar em paz.
Caso tenha entendido,
vá para casa.
Anya!
Papai!
O que você... Digo...
Por que você está
do lado de fora da casa?
Bem, eu fui ali fazer compras,
mas parece que fecharam.
O papai é um grande mentiroso...
Eu estava brincando de
pega-pega com uns tios.
Entendi. Foi divertido?
Deu um pouco de medo.
Quero ir para casa.
Para nossa casa, papai.
É mesmo?
Se você me abandonar,
eu vou chorar.
Ela foi adotada quatro vezes
e sempre foi devolvida.
Anya Williams... Anya Levski...
Anya Roche.
Entendi.
Bem, então vamos para casa.
Mas aquele apartamento é perigoso
demais, então vamos nos mudar.
Achei uma cobra venenosa lá outro dia...
Não gosto de cobras.
O papai é um grande mentiroso...
Mas é um mentiroso tão legal!
Quero morar num castelo.
Veremos se tem para alugar...
Quando chegarmos na nova
casa, você vai estudar.
Aff!
Desta vez, você vai
decorar todas as respostas.
Vai ser fácil.
Certo, podem começar!
Conto com você, Anya!
Você consegue!
É difícil demais!
Não sei nenhuma resposta!
Minha mãe mandou eu escolher...
Mamãe...
K-212...
Achou! Você passou!
Você conseguiu!
A Anya foi bem?
Foi ótima!
Você...
Papai!
Eu relaxei por um segundo e toda a
exaustão acumulada veio de uma vez...
Papai! Não me deixe!
Eu relaxei?
Papai, assim eu vou chorar!
Eu juro que vou ser uma boa
menina! Volte para mim!
O que está acontecendo comigo?
O papai morreu...
Correios!
É a residência dos Forger?
Sou Anya Forger.
Pode entregar pro papai
ou pra mamãe?
A mamãe não existe.
É mesmo? Sinto muito...
Papai, o carteiro chegou!
O que você pensa que está
fazendo? Quer me matar?!
Acabei dormindo
na frente de alguém...
Inaceitável!
Tenho que me controlar!
Correspondência!
É uma carta do Colégio Éden.
O que foi, papai?
"A segunda fase do processo de admissão
é uma entrevista com a família."
"O candidato deve vir com o pai e a mãe."
"Nenhuma exceção é aceita."
Mas não tem mamãe...
2ª MISSÃO
Garantir uma esposa