Todos têm um lado que
não mostram a ninguém.
Nem para amigos, namorados
e até mesmo familiares...
Escondem seus sentimentos atrás
de sorrisos falsos e mentiras,
mantendo a verdade em segredo.
É assim que o mundo mantém
uma paz aparente.
Numa época em que as nações do mundo
travavam uma guerra feroz
de informações sigilosas,
dois países estavam em desacordo.
Ostânia, no leste, tinha planos
de iniciar uma guerra.
Westalis, no oeste, queria impedi-los.
Para ficar de olho numa figura
importante do governo de Ostânia,
Westalis iniciou a operação Strix!
Que ficou a cargo de Twilight,
um agente muito qualificado.
A missão dada ao mestre
dos disfarces foi...
...iniciar uma família.
Berlint, capital de Ostânia
Distrito oeste, Avenida do Parque, 128
Só isso de bagagem?
Sim!
Não é muito...
Loid, sobre onde vamos dormir...
Em quartos separados, é claro.
Só vamos compartilhar
quando recebermos visitas.
Sim.
Seja bem-vinda à casa da Anya!
Obrigada pelas boas-vindas, Srta. Anya!
Este é o lar de uma família
um tanto incomum...
O pai, Loid Forger, é psiquiatra.
Sua verdadeira identidade: espião.
Codinome
<Twilight>
Codinome: Twilight.
A mãe, Yor Forger, é funcionária
pública da prefeitura...
Sua verdadeira identidade: assassina.
Codinome
<Rosa Selvagem>
Codinome: Rosa Selvagem.
A filha, Anya Forger.
Sua verdadeira identidade: telepata.
Estou tão feliz por ter uma mamãe!
Mamãe...
Vou ajudar!
Ah, é mesmo. A propósito...
Um amigo juiz preparou os papéis
dizendo que nos casamos ano passado.
Digo, ele falsificou a certidão...
Depois pensamos no que
dizer ao seu irmão sobre
morarmos juntos só agora.
Tudo bem.
A escola suspeitaria se a gente tivesse
se casado logo antes da entrevista.
O lojista autorizou,
então fico mais tranquila!
Que demais!
Pai, mãe, filha...
Os três criaram uma família de faz
de conta para benefício próprio
e agora moram sob o mesmo teto, escondendo
suas identidades uns dos outros.
3ª MISSÃO    Preparativos para a entrevista
Anya vai mostrar tudo pra mamãe!
Quando nos acomodarmos,
vamos ensaiar para a entrevista.
Esta é a cozinha!
O papai cozinha muito bem!
É mesmo?
Aqui fica a privada e a banheira!
Está tudo tão limpinho!
Anya consegue lavar o rosto sozinha!
Você é tão crescida, Srta. Anya!
Aqui é meu quarto!
Bem-vinda!
Obrigada por me convidar!
Nossa, que quarto lindo!
Vou apresentar o Sr. Quimera.
Sou Quimera.
É um prazer conhecer você!
O prazer é meu, Sr. Quimera.
Sou a mãe da Srta. Anya.
Aqui é o quarto do papai!
Então este é o quarto do Loid...
Este é o seu quarto, mamãe.
Entre, mamãe!
Sim, obrigada!
Então este é o meu...
Que quarto mais lindo!
Ainda bem que gostou...
Acho que é tudo.
Gostou da disposição dos móveis?
Também dei uma limpada.
Sim, está tudo maravilhoso!
Anya também ajudou a limpar!
Sério? Muito obrigada!
Sou uma boa menina?
Você só tropeçou no balde d'água.
Chocada!
O quarto é tão lindo que
nem sei o que fazer.
Como assim?
Sinta-se em casa.
Afinal, a partir de agora é sua casa
mesmo, então pode se acomodar.
Obrigada.
Virei buscar as caixas
quando você terminar.
Loid, está tudo guardado!
Quanta eficiência.
Ah, deve ser o seu irmão!
Ah, é sim.
Ele também é funcionário público?
Sim, e parece estar muito ocupado,
então só falo com ele pelo telefone...
Vocês dois são muito parecidos.
Tenho que me apresentar quando o
exame de admissão da Anya terminar.
Loid, quanto a isso...
Não tenho nada apropriado
para vestir na entrevista.
Então vamos ao alfaiate hoje.
Muito obrigada!
Ajudar...
Srta. Anya, pode deixar
que eu cuido disso!
Tem as armas do trabalho e veneno
suficiente para matar um elefante.
Quer alguma bebida, Loid?
Café puro, por favor.
Anya quer chocolate quente!
Com leite e açúcar.
É isso aí!
Parecem ótimos. São biscoitos caseiros?
Na verdade, é a primeira
vez que faço biscoitos.
Só segui a receita de um livro,
então deve estar razoável.
Espero que gostem.
Obrigada.
Estão uma delícia! Você é
um cozinheiro de mão cheia!
Que nada...
A Anya também ajudou
com os biscoitos!
Ah, entendi!
Depois de se cobrir de farinha
e ficar no meio do caminho,
você só pegou uns amendoins.
Quando estiverem prontas,
vamos começar.
O Colégio Éden é uma das escolas
de maior prestígio do país.
Na entrevista, a avaliação
não é só da criança,
o comportamento dos
pais também conta.
Serão avaliados o status social
e seu grau de cultura.
Entendido?
Então vamos começar.
Primeiro, diga seu nome e endereço.
Anya Fo... Horger! Endereço?
Esta casa.
Aqui é a minha casa!
Não foi isso que
eu quis dizer.
Então, Srta. Anya, o que você
faz nos dias de descanso?
O papai me manda ficar em casa,
então fico vendo TV sozinha.
Ei, calma lá...
Isso passa uma péssima
impressão. Senhora?
Sim?
Com que fim você
escolheu o Colégio Éden?
"Com que fim"?
Bem, o fim...
Talvez com parada
cardíaca ou hemorragia?
Ou fraturas expostas pelo corpo?
Ah! Talvez traumatismo craniano!
Próxima pergunta.
Qual a sua visão quanto
à luta de criar os filhos?
Bem... Seja o primeiro
a disparar para ganhar?
Incrível que ela tenha
criado um irmão normal...
Sou espião há mais de uma década.
Já completei inúmeras missões,
mas é a primeira vez que
me sinto sem esperanças.
Não adianta. Não tem como
sobrevivermos à entrevista desse jeito.
Vamos desistir desse colégio.
Loid! Não se esqueça dos
desejos de sua falecida esposa!
Pelo visto não estávamos
preparados para o simulado.
Certo, vamos dar uma saída.
Vamos ampliar nossos horizontes
e nos acostumar ao cotidiano
de uma família de alta classe
para que estejamos em sintonia.
É uma salada! Uma salada!
Quis dizer uma "saída"?
Vamos dar as mãos, mamãe?
Se você não se importar...
Ainda bem que a Anya está gostando dela.
O plano está definido!
Depois de hoje, vamos parecer
uma família normal... Não!
Seremos uma família de alta classe!
Ah, isso me faz lembrar de quando
meu irmão era pequeno e fofo...
Uma vez eu o apertei forte demais
e acabei quebrando duas costelas.
Preciso tomar cuidado!
Espere, como... Talvez não...
A propósito, aonde estamos indo?
Consegui alguns ingressos com
minhas conexões no trabalho.
Tradição e status são
tudo no Colégio Éden.
Temos que nos acostumar ao
melhor que a vida tem a oferecer
para não pisarmos na bola
nem nos descuidarmos.
Certo, próximo.
Anya, não pode gritar
enquanto estivermos aqui.
Tá.
Já escutamos música
de primeira classe,
agora é arte de primeira
classe e assim por diante.
Papai! Dá pra ver o peitinho dela!
A cabeça foi cortada! O corpo foi cortado!
Eu não disse para não gritar?
Yor?
Anya quer fazer aquilo!
Ilustração? Claro.
Yor, que tal descansarmos um pouco?
Tudo bem.
A casa da Anya é um grande castelo...
O chefe da organização
secreta é o diretor Quimera.
O papai é um espião! Pá, pá!
A mamãe é uma assassina! Vush, vush!
É melhor irmos.
Sim.
Prontinho!
Anya, vamos para a próxima parada!
Se o papai e a mamãe virem o desenho,
vão saber dos meus poderes!
Nossa, que obra-prima!
Parece que tem um porco na floresta.
É o Sr. Quimera, ele mora num castelo!
Entendi. Esse com certeza é o Bondman.
Estou certo, não?
É...
Daquele desenho de
espiões que você assiste.
Então a moça que parece uma
bruxa deve ser a princesa.
Esta parte é bem violenta.
Ah, mas o gatinho é fofo.
É um cachorrinho!
Entendi. Sinto muito.
Agora vamos ao alfaiate.
Me desculpe por fazer
isso bem na sua folga...
Não tem problema.
Afinal, é necessário.
Minha roupa de sair é tão fofa!
Caiu como uma luva!
Adorei a loja!
Ora, obrigada.
É a primeira salada
com minhas roupas de sair!
Então é um motivo para comemorar!
Um dia para comemorar a salada!
Sendo assim, podemos passar
num estúdio fotográfico!
Yor, querida, por aqui.
Já vai.
Para um vestido semiformal,
creio que esta cor vai combinar.
O que acha?
Sinceramente, prefiro um
vestido preto ou vermelho.
Mesmo? Acho que este vai
ficar bom em você, Yor.
Então que tal este?
Por causa da pouca bagagem, achei que
ela não teria interesse em roupas...
Vejo que você é exigente
com a combinação de cores.
Não diria isso.
É uma cor linda, mas qualquer mancha
de sangue fica evidente demais...
Parece que a Yor finalmente
encontrou alguém bacana!
Espero que dure. Homem com
filho não serve pra mim...
Parece que as roupas extras ficarão
prontas a tempo da entrevista!
Sinto muito que você
tenha comprado tantas.
Você fica bem em outras cores
além de vermelho e preto.
Também começaremos a sair mais.
Saladas!
Você é cliente fiel
daquela loja, não?
Vamos continuar comprando lá,
então, na próxima, devemos
dizer que somos casados.
Ah, é mesmo.
Nós, do Partido Nacionalista,
acreditamos na paz com o oeste!
Patriotismo também é
importante no Colégio Éden.
Ei, idiota!
Mate todos os canalhas do oeste!
Continuar tratando Westalis como
inimigo não é de nosso interesse.
Ela precisa ter conhecimentos
de política e história também.
Cai fora, traidor!
Me dê dinheiro...
Aqueles desgraçados
mataram a minha família!
Chega de lero-lero!
Primeiro perdi o emprego,
depois minha casa!
O que foi?
Não gosto de lugares assim...
Mate todos os canalhas do oeste!
Desculpe, deve ser meio
assustador para você.
Vamos para outro lugar.
O leste não fez nada de errado!
Volte para seus donos do oeste!
Droga!
Seu porco!
Careca idiota!
Chulezento!
Papai, estou com fome.
Hã?
Você está bem ou não?
Vamos, Anya. Não pegue só as nozes
de cima e não coma com a mão.
E, Yor, bem...
Sou espião há mais de uma década.
Já completei inúmeras missões, mas,
de novo, me sinto sem esperanças.
Tudo bem, papai.
O quê?
É, escolhi a criança errada...
Não, é tudo porque esperam
que eu dependa de outros.
Não deveria ter colocado todo o risco nas
mãos de outras pessoas, ainda mais civis.
Prever toda situação
possível, me preparar
e agir de acordo com o plano
são as regras de
ouro de um espião.
Tenho que listar toda e qualquer pergunta
que o entrevistador possa vir a fazer
para que elas decorem
a resposta perfeita.
Se nada mais der certo,
eu posso dar apoio...
É...
Que tal tomarmos um ar?
As pessoas parecem sacos
de lixo daqui de cima.
De onde tirou essa?
Do desenho!
Ah...
Não sabia que tinha um parque
desses nos arredores da cidade!
Eu também quase não venho aqui,
mas dou uma caminhada quando
estou exausta do trabalho.
Pensar que meu trabalho
ajuda todos na cidade
me encoraja a trabalhar melhor!
Ah, deve ser um lugar
super chato! Sinto muito!
Anya prefere lugares
assim a lugares lotados!
Ah, que maravilha!
Pega ladrão! Alguém me ajude!
A senhora tem que
tomar mais cuidado.
Não vai se safar dessa!
Parado aí, desgraçado!
Ah, droga!
Eu o perdi de vista...
Você está bem, senhora?
Se machucou?
Estou bem, foi só um arranhão.
Eu juro que o pego!
E depois a levo ao hospital!
Ora, obrigada.
Deixei o Loid e a Anya para trás...
Ele se misturou com a multidão.
Sinto muito, Yor, mas provavelmente
você não vai encontrá-lo agora...
Cara, que fome!
Que caro...
Ai, que fofo.
Droga, vou me mijar!
Que dor nos pés.
Aquele lojista é tão legal.
Será que tem um milhão de dalcs
dando sopa em algum lugar?
Ah, esqueci de pagar meu aluguel.
Cara, ele está atrasado.
Francamente, esta criança...
O que eu faço? Reprovei no teste de novo.
Maldito. Eu vou matá-lo.
Talvez eu diga um oi...
Ei, de novo isso?
Cara, a velha tinha uma grana...
Papai!
Nossa, quê?
Quero comer bolo!
O quê?
Acabamos de sair do restaurante...
Ele é o...
Trocou de roupa, mas não
é tão fácil mudar o andar...
Não pense que vai
se livrar de mim.
Loid!
A mamãe está aqui.
Yor, cuide da Anya para mim!
Vou me divertir por um
bom tempo com isso!
Primeiro um jantar de primeira e...
Um porco imundo como você só
merece a pior das gororobas.
O que está acontecendo?
Um cara caiu do céu!
Um espião não pode
chamar atenção para si.
Ele caiu?
Perdão. Este senhor é
um batedor de carteiras,
então chamem a polícia
e o entreguem.
Batedor de carteiras?
Obrigada por me
acompanharem até aqui!
O dinheiro pro presente do
meu neto estava na bolsa.
Muito obrigada, você me salvou!
Ah, na verdade...
Quem conseguiu a
carteira foi meu marido.
Não, se não fosse pela Yor,
eu nem teria ido atrás dele.
Muito obrigada, você é
mesmo um cavalheiro!
Bem, mais uma vez...
Um herói que não tem sombra,
seus grandes feitos e de seus
colegas jamais verão a luz do dia.
Obrigada.
Acho que receber agradecimento de
vez em quando não é tão ruim...
O papai tem coração mole.
Obrigado, Yor!
Hoje foi uma boa mudança de ritmo.
Agora vou poder voltar a
me dedicar ao trabalho.
O papai e a mamãe estão paquerando.
Não estamos!
Eu também mereço agradecimento?
Bem, acho que só encontramos o ladrão,
porque você ficou com fome de novo.
Boa menina.
Nossa, vocês são uma família linda!
Pegue um docinho, querida.
Doce!
Não se esqueça de agradecer.
A salada acabou!
Que dia longo.
Mamãe!
Quero um chocolate quente!
Como preferir!
Ei, o mais importante é tentarmos
de novo o simulado da entrevista.
Então, Srta. Anya, o que
você faz nos dias sem aula?
Vamos à ópera, ao museu,
almoçamos em restaurantes!
Sim, isso mesmo!
Para essas perguntas, responda
pensando no dia de hoje.
Certo, próxima pergunta.
Digamos que você viu seu
amigo fazer algo feio.
O que você vai fazer?
Caio em cima dele, encho de
porrada e dou a pior das gororobas!
Hum, finja que nunca
viu aquilo, está bem?
Sim, não tem esperança! Chega...
Papai, você foi incrível!
Sim, foi mesmo.
Cabum!
A pior das gororobas para você!
Nada melhor que um
chocolatinho quente...
Nossa, vocês são uma família linda!
Bem, se ela nos achou uma boa família...
Cerca de 1% dos
preparativos estão feitos.
4ª MISSÃO
A entrevista do colégio de elite